# Тест-кейсы к заданию 2.2

**Общее предусловие:** Открыта главная страница с результатами поиска (отображается хотя бы одна карточка игры).

- **ID TC_1** – Открытие карточки игры  
  **Шаги:**  
    1. Кликнуть по первой карточке игры.  

  **Ожидаемый результат:** Выполняется переход на страницу выбранной игры. Название игры на странице совпадает с выбранной карточкой.

- **ID TC_2** – Изменение количества карточек на странице на 10  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку выбора количества карточек на странице.  
    2. В выпадающем списке "количество карточек на странице" выбрать значение 10.  

  **Ожидаемый результат:** На странице отображается 10 карточек.

- **ID TC_3** – Изменение количества карточек на странице на 20  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку выбора количества карточек на странице.  
    2. В выпадающем списке "количество карточек на странице" выбрать значение 20.  

  **Ожидаемый результат:** На странице отображается 20 карточек.

- **ID TC_4** – Изменение количества карточек на странице на 50  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку выбора количества карточек на странице.  
    2. В выпадающем списке "количество карточек на странице" выбрать значение 50.  

  **Ожидаемый результат:** На странице отображается 50 карточек.

- **ID TC_5** – Изменение количества карточек на странице на 100  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку выбора количества карточек на странице.  
    2. В выпадающем списке "количество карточек на странице" выбрать значение 100.  

  **Ожидаемый результат:** На странице отображается 100 карточек.

- **ID Тест 6** – Переход на следующую страницу результатов  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку "Следующая страница" в пагинации.  

  **Ожидаемый результат:** Открывается следующая страница результатов, карточки на странице обновляются.

- **ID Тест 7** – Переход на четвертую страницу результатов  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку с номером страницы "4" в пагинации.  

  **Ожидаемый результат:** Открывается четвёртая страница результатов, карточки на странице обновляются.

- **ID Тест 8** – Переход на последнюю страницу результатов  
  **Шаги:**  
    1. Нажать на кнопку перехода на последнюю страницу в пагинации.  

  **Ожидаемый результат:** Открывается последняя страница результатов, карточки на странице обновляются.
